YouTube.com/c/Bams666bee/
Aduh, kepalaku...
Pasti gara-gara mabuk semalam.
Dingin!
Silakan mampir
ke Maid Café Cozy!
Mohon berkunjung.
Terima kasih atas perhatiannya.
Stomach
Medicine
Aaah... punggungku...
Stomach
Medicine
Hari ini ada
tes integrasi program lagi ya?
Naga.
Makhluk mitologis terkuat
dalam peradaban manusia.
Dapat menyemburkan api,
bisa terbang, dan kadang menggunakan sihir.
Ta-da!
Itu...
yang ada di imajinasiku.
Selamat pagi,
Nona Kobayashi.
Tanduk.
Ekor.
Ilusi?
Dari mana asalnya?
Naga.
Cosplay.
Nyata?
Kurang tidur?
Delusi?
Orang asing.
Perempuan.
Pelayan.
Dia akan memakanku?
Siapa?
Menemuiku?
Bicara.
Aku akan dimakan.
Kelalahan?
Kelelahan?
Tanduk.
Ekor.
Ilusi?
Dari mana asalnya?
Naga.
Cosplay.
Nyata?
Kurang tidur?
Delusi?
Orang asing.
Perempuan.
Pelayan.
Dia akan memakanku?
Siapa?
Menemuiku?
Bicara.
Aku akan dimakan.
Kelelahan?
Mimpi
Selamat pagi.
Boleh aku masuk sekarang?
Ah... silakan,
silakan masuk.
– Bertamu ala orang dewasa –
Jadi, singkatnya,
aku yang mengajakmu ke sini?
Kobayashi
Anu... jadi,
namamu Tohru, ya?
Tohru
Ya!
Aneh sekali.
Aku tidak sedang tidur.
Ini bukan mimpi, kan?
Bukan, ini bukan mimpi.
Anu...
Di mana kita pernah bertemu?
Di gunung!
Kita bertemu di gunung!
Gunung?
Dragonslayer
Gunung...
Di gunung ada...
...naga?
Setelah itu...
Anu...
Dragonslayer
Mau tinggal bersama di rumahku?
Aku tidak akan
melupakan kata-katamu.
Mohon jadikan aku
pelayanmu mulai hari ini!
Soal itu,
sepertinya tidak bisa.
Aku tidak tahu apa-apa
soal naga.
Aku juga tidak ingin
mempekerjakan siapa-siapa.
Ak-Aku tidak perlu digaji!
Bukan, bukan itu—
Aku bisa melakukan apa saja!
Fire
Curse
Aku bisa membuat lautan api,
santet orang sampai mati, misalnya.
Jangan! Jangan! Jangan!
Tapi...
kenapa harus pelayan?
Kau sendiri yang
memintaku jadi pelayanmu.
Aku?
Aah...
Iya juga.
Pokoknya, aku minta maaf
sudah janji yang tidak-tidak.
Kau juga harus mengerti.
Tidak mungkin,
ya tidak mungkin.
Tidak ada cara lain ya?
Hmm.
Maaf.
Saya mengerti.
Jika aku punya salah,
aku minta maaf.
Mau tinggal bersama di rumahku?
Entah kenapa
aku merasa bersalah.
Ini bukan mimpi,
kan?
Kalau begitu...
aku harus...
Kerja dimulai jam 9
Terlambat!
Tohru!
Bisa terbang?!
Cepat sekali?!
Ha? Ada apa?
Kau terlalu cepat!
Dia tidak dengar?
Sebaiknya kuterima saja.
Benarkah?!
Ternyata kau dengar.
Mungkin, ada baiknya jika
ada yang menemaniku di rumah.
Aku bisa—
Punggungku bisa encok lagi.
Ehemm...
Sekarang, kita akan bahas apa saja
yang harus dilakukan seorang pelayan.
Aku mengerti!
MaidCafe
Cozy
Silakan.
MaidCafe
Cozy
Maid Café
Silakan mampir
ke Maid Café Cozy!
Maid Café
Cozy
Apa ini?
Maid Café
Cozy
Aku melihatnya
saat menuju ke sini.
Maid Café
Cozy
Sepertinya
kita harus mulai dari awal.
Maid Café
Cozy
Pertama, pekerjaan rumah.
Bersih-bersih.
Kalau itu aku mengerti.
Bagaimana?
Di mana perabotannya?!
Ya sudah,
aku kembalikan.
Bisa dikembalikan?!
Selanjutnya,
Mencuci.
Yang ini gampang.
Yang ini aku ahlinya.
Air liurku bisa membersihkan noda.
Air liur naga dapat membersihkan noda
Jijik woy!
Jangan lakukan lagi.
Selanjutnya,
Melayani tamu.
Ramah-tamah.
Serahkan padaku.
Kiriman paket.
Boleh minta tanda tangan?
Ini bukan tempatmu,
wahai manusia rendahan dan bodoh.
Woy...
Tapi kau pengecualian,
Nona Kobayashi!
Ini yang terakhir,
pelayanan dapur.
Memasak.
Memasak adalah keahlianku.
Ini ekorku.
dimasak dengan sempurna.
Tidak mau.
Ha?!
Harus dimasak lebih lama?
Bukan itu masalahnya.
Aku yakin kau pasti suka,
Nona Kobayashi!
Perutku bisa merinding nanti.
Jadi kau suka
pilah-pilih makanan ya?
Pilah-pilih kepalamu.
Enak.
Anyam... nyam...
Tumbuh lagi?!
Padahal aku sudah
menghilangkan racunnya.
Racun, katamu?!
Sepertinya
ini kali pertamamu jadi pelayan.
Aku bisa belajar!
Dimulai dari...
hal yang tidak kau sukai.
Yang tidak kusukai?
Aku tidak suka
rumput laut hitam dan terung.
Begitu.
Akan kuingat-ingat.
Ngomong-ngomong, aku juga
tidak suka telur tanpa kuning.
Naga Herensuge
pernah disantet pakai itu.
Itu bercanda, kan?
Sebentar,
kenapa kau menanyakan itu?
Biasanya
hal yang disukai.
Oh,
itu tidak boleh.
Banyak temanku mati dikirimi santet
pakai barang yang mereka sukai.
Saké, wanita,
batu mulia, dsb
Tidak beda jauh
dengan manusia.
Tapi aku akan
memberitahumu satu rahasia.
Aku mencintaimu,
Nona Kobayashi!
Aku akan dimakan?
Bukan begitu!
Maksudku secara seksual.
Tapi aku ini perempuan.
Kau pernah menyelamatkanku,
Nona Kobayashi!
Aku harus membayarnya
dengan apapun.
Mohon naiki aku lagi
berangkat kerja besok.
Yang terjadi hari ini sudah cukup.
Terlalu banyak.
Mohon beri kesempatan.
Aku dididik mengerti balas budi.
Termasuk pada manusia rendahan & bodoh.
Lagi-lagi,
manusia rendahan & bodoh.
Tohru.
Ada alasan kenapa
aku tidak mau menaikimu lagi.
Punggungmu?
Separuhnya,
iya.
Separuhnya lagi,
adalah...
Kau terlalu mencolok.
Naga seharusnya jaga benteng.
Ja-Jaga benteng?
Tohru naga terkuat, kan?
Cukup kuat untuk
membuat bumi kiamat.
Sebaiknya jangan.
Akhir-akhir ini
makin banyak penjahat.
Tohru bisa bantu awasi
kalau ada apa-apa terjadi.
Aku mengerti.
Serahkan kepada Tohru.
Dasar, naga.
Baiklah.
Aku berangkat kerja.
Jika ada telepon,
tolong angkat.
Telepon?
Oh, iya.
Ini yang namanya telepon.
Jika bersuara,
angkat seperti ini.
Lalu, jika...
Aku mengerti!
Baiklah,
sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Jaga benteng?
Memang manusia
biasanya melakukan apa?
Sebaiknya aku tanya Fafnir saja.
Bunuh.
Bunuh semua yang
mencuri hartamu.
Bunuh yang mencurigakan.
Santet sampai mati.
Kutuk semua keturunannya dan—
Sangat membantu
seperti biasa.
Baiklah, saatnya membuat
Nona Kobayashi tersanjung!
Jam segini
yang punya rumah pasti pergi.
Tinggal esek-esek sedikit.
Tolong kami!
Aku tadi lihat satu!
Lihat apa?
Ada monster!
Aku pulang.
Selamat datang!
Bagaimana jaga bentengnya?
Membosankan.
Tidak boleh dibunuh soalnya.
Eee... eee?!
Pelayan Terkuat Dalam Sejarah, Tohru! (Karena Dia Naga)
Episode 1
Kobayashi.
Ada apa, Takiya?
Kita ke Bar lagi
malam ini?
Baiklah,
mungkin segelas saja.
Ada banyak gadis yang
bisa kau ajak selain aku, kan?
Ya, tapi hanya kau
yang mirip teman laki-laki.
Baiklah...
Yang sedang memandangi kita...
Kau kenal?
Namaku Kobayashi Tohru!
Aku pelayan Nona Kobayashi
yang menemaninya
setiap saat.
Dia kerabatku yang cari kerja
beberapa waktu lalu.
Aku Takiya Makoto,
rekan kerja Kobayashi.
Senang bertemu denganmu, Tohru.
Senang bertemu denganmu juga.
Kami rencananya
mau minum bersama malam ini.
Orang ini mencoba merayu Nona Kobayashi.
Mau ikut?
Ngomong-ngomong,
kau sudah cukup umur?
Tidak akan kubiarkan!
Ya, aku sudah
cukup umur, Stultus.
Stul...?
Tidak ada yang lebih nikmat
dari segelas bir sepulang kerja.
Nona Kobayashi
imut sekali!
Tidak ingin ikut minum, Tohru?
Tidak.
Baiklah, tidak ada yang memaksa.
Seolah-olah aku sudi minum
bersamamu.
Tapi mau aku apakan orang ini?
Aturan di dunia ini ketat sekali.
Aha!
Hari ini cukup melelahkan, kan?
Aku harus pamer kedekatanku
dengan Kobayashi!
Kita dapat 2 s/d 3 subkontrak sekaligus,
mau bagaimana lagi?
Tapi apapun yang terjadi,
ujung-ujungnya ada Bug juga.
Jika kita tak temukan Bug-nya,
Devs juga takkan memperbaikinya.
Itulah kenapa, kita digaji
untuk perbaiki masalah.
Aku juga tahu, tapi tetap saja
itu tak bisa mengurangi stress kita.
Sudah sewajarnya jika dapat lembur
harus dapat gaji ekstra
Ngomong apa mereka ini,
aku tidak mengerti.
Ada yang bisa Bahasa Naga?
Oh, maaf, Tohru.
Kau pasti sulit memahami
apa yang kami bicarakan.
Itu karena kalian menggunakan
bahasa tingkat rendah!
Oh...
Kenapa kita tidak bicarakan
Ragnarok atau Kiamat saja?
Ha?!
Kita akhiri saja sampai di sini!
Aku tidak punya pilihan lain!
Akan kubuang mayatmu
supaya dimakan Jackals!
Nona Kobayashi?
Tohru!
Pelayan tidak boleh
bicara seperti itu.
Dia mabuk?!
Pertama,
kenapa seragammu seperti itu?
Kau itu pelayan
atau pelawak?
Rapikan rambutmu
pakai topi.
Muak dengan pelayan Prancis,
dan kau tak lebih dari Cosplay.
Aaaaaa!
T-Takiya?!
Nyonya Kobayashi!
Tohru memang
tidak lebih dari cosplay!
Dia seperti bule yang
sok ngerti soal ninja atau samurai!
Benar!
Aku mengakui keimutan
tren Gothic Lolita,
tapi itu hanya kreatifitas,
bukan formalitas!
Akhirnya kau mengerti juga!
Saat Lolita dan
tren Pelayan bertemu,
mereka seharusnya berhati-hati
supaya tidak ciptakan tren baru!
Tren kostum seperti ini
menyebar di Japan karena...
Ini bukan lagi tentang
ikut gabung apa tidak.
Woi, Tohru!
Kita sudah pakai bahasa tingkat tinggi,
kenapa tidak ikut bicara?
Ma-Maaf.
Tandukmu malah
membuatmu lebih mirip Cosplay.
Aku hanya Naga biasa,
aku tidak mengerti.
Telanjang.
Ha?
Telanjang!
Sembunyikan!
Sembunyikan dada
dan kemaluanmu!
Acting seolah-olah malu
dan punya etika!
Ba-Baik!
Di mana malunya?!
Tunjukkan rasa malumu!
Manusia itu mengerikan!
Baiklah! Bawakan Saké lagi!
Bawakan merk Victorian juga!
Maaf, Tohru.
Karena sudah menunjukkan kebiasaanku
& Kobayashi bicara soal pelayan.
Aku lebih mirip Otaku, jadi yang
seperti itu sangat dekat denganku.
Ya, sekarang aku mengerti.
Sudah waktunya
kutunjukkan kejutanku sendiri.
Sepertinya aku minum
terlalu banyak Saké.
Kau sangat
mencintai Kobayashi, ya?
Ya.
Kukira kau adalah
orang yang patut dibenci.
Jadi baju manusia
bisa sampai sekotor ini ya?
Dasar ras rendahan.
Keringatnya Nona Kobayashi.
Yah, bersih semua.
Berapa kali harus kubilang?
Jangan jilati bajuku.
Baik.
Mulai sekarang,
aku akan menjilatimu langsu—
Itu juga jangan!
Dan caramu mencuci...
Memang apa yang salah?
Urutannya!
Coba sebutkan
urutan cara mencuci.
Baik.
Pertama, gunakan sihir
untuk memeriksa isi saku.
Hemm...
Lalu, pisahkan mana baju
yang putih & yang berwarna.
Berputar... Berputar...
Hemm...
Selanjutnya,
aku masukkan ke mulut.
Woy!
Itu karena,
air liurku dapat memb—
Bodo amat!
Pokoknya jangan lakukan lagi.
Oh, jadi mau dijilati
di bagian tertentu?
Bukan itu masalahnya!
Ngomong-ngomong, Tohru.
Kau sendiri
pakai baju sama setiap hari?
Kau juga
harus ganti sesekali.
Tapi
ini terbuat dari sisikku.
Sisik?!
Benar.
Jadi tidak perlu ganti.
Oh,
ya sudah.
Memang kenapa?
Ya, sudahlah.
Aku terlanjur beli
beberapa baju.
Terima kasih banyak.
Karena kau sudah lakukan banyak hal,
jadi aku harus membalasnya.
Ah...
Nona Kobayashi,
kau suka tumbal model apa?
Kau ingin minum darahku?
Memang aku iblis?!
Bukan!
Kau itu malaikat.
Asal jangan melayani Tuhan saja.
Cepat ganti baju.
Wow!
Bagaimana?
Dadaku sempit.
Tohru,
berapa ukuran dadamu?
D!
"D" karena Dragon!
Pasti belajar
yang bukan-bukan.
Oh, sudah jam segini.
Jadi, Tohru,
gunakan Internet untuk belajar
hygiene practice sampai aku pulang nanti.
(Tatacara hidup bersih)
Internet?
Oh, iya.
Oh!
Baca saja yang seperti ini.
Mengerti!
Baiklah, aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Oh, iya.
Tadi...
Aduh,
aku masih tidak paham.
Aku tanya Fafnir lagi.
Bunuh sem—
Sebaiknya jangan.
Aku tanya Quetzalcoatl saja.
Dia pasti tahu banyak.
Halo, Lucoa?
Tohru?
Lama tidak jumpa.
Jadi, begini begini.
Begitu begitu.
Ini bukan hanya masalah
bersih atau kotor.
Kau masih ingat Nidhogg, kan?
Yang suka gigit akar pohon?
Pohon kehidupan.
Mau seberapa banyak
dia meracuni pohonnya,
...para Dewi
akan tetap membersihkannya.
Benar.
Tapi bagaimana dengan
bekas gigitannya?
Ah...
Sepertinya akan tetap membekas
seperti kutukan.
Ya, itu benar.
Nona Kobayashi pasti
merasakan hal yang sama.
Aku mengerti!
Terima kasih banyak.
Tohru,
Kau suka
tinggal bersama manusia?
Iya!
Bagaimana mau kering
kalau mendung begini?
Baiklah.
Pasti Tohru.
Sepertinya dia masih harus
banyak belajar.
Ada apa ini?
Nafas itu...
Ketemu.
Wangi sekali.
Wangi.
Kau tidak tidur?
Iya.
Kalau aku diizinkan tidur bersama.
Yang penting kau senang saja.
Benar.
Yang penting senang.
Yah, selamat malam.
Ya.
Selamat malam.
Sempit.
Aku harus keluar?
Tidak,
di sini saja.
Ada apa?
Aku bertarung.
Di dunia asalku.
Pedangnya menusuk tubuhku.
Rasanya sakit?
Sakit.
Sekarang masih sakit?
Tidak,
sekarang sudah tidak.
Syukurlah kalau begitu.
Selamat malam.
Selamat datang, Nona Kobayashi.
Salamat datang, Nyonya.
Hai, sayang.
Kau belajar kata itu dari mana?
Nona Kobayashi!
Sekarang sebutkan
apa yang kau sukai.
Pelayan.
Kau menyinggungku, kan?
Ya, sedikit.
Apa lagi?
Ketenangan.
Berarti kau butuh aku!
Ya, sedikit.